ژێرنووسە دابەزێندراوەکان لە www.OpenSubtitles.org
کۆدکراو لەلایەن Deceit @ YIFY Torrents.
W - O - R - K!
کار بکە
ئەمڕۆ ئێمە دەیكەین ئەوەی دایک و باوکمان بۆ...
کار بکە!
دایکم پزیشکە.
باوکم شۆفێری بارهەڵگرە.
دایکم مامۆستایە.
ئەی باوکت؟
باوکم...
ئەو... درۆزنە.
درۆخواز؟ دڵنیام مەبەستت لە درۆخواز نییە.
ئەو لەشاوێک لەبەر دەکات و دەچێتە دادگا و قسە لەگەڵ دادوەر دەکات.
تێدەگەم
مەبەستت ئەوەیە پارێزەرە.
سڵاو فلتەر، چۆن چوو؟
تەنها سەرکەوتنیەکی دیکە بۆ تاوانبارانی هەڵە.
بەڵێ، راستە.
بەڕێز رید، کارێکی باش، جلیپەکەت دەتەوێت بگەڕێنێتەوە؟
نەخێر، دڵنیام کە بەردەوام پێویستت بە ئەوەیە.
ئایا مۆمانتتت هەیە؟
دوێنێ هاتووم بۆ لای کوڕەکەم
چەند ڕۆژنامەنووسێک دەیانەوێت باس لە بردنەوەی گەورە بکەن.
چۆنم؟
نایاب، زۆر جوان بیت
کاتژمێردا چەندە؟
دڵنیام کە باوکت دیسان لە دادگا گیرۆدە بوو.
بابی!
ماکسیمیلیان!
ئەی تۆ، چۆنە، تۆڕ؟
- باشە.
منیش، جگە لە دەستەکەم کە ئازاری داوە.
نەخێر، باوکە!
بەڵێ، بەڵێ.
خەریکە دەبێتە گڵۆ!
هیچ شتێک ناتوانێت گڵۆکە ڕابگرێت!
هەڵبکە، کوڕم، هەڵبکە، خۆت ڕزگار بکە!
مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکە مامانا بکا مامانا بکا مامانا بکا م
تۆ تەنیا لاوازی گڵۆکە دۆزیوەتەوە.
پلەکانی گەرما لەژێر سفر!
ئایا کێشەت هەبوو شوێنەکە بدۆزنەوە؟
باشه ، دواترم ، ببوره ، نه شته رگه ری نه شته رگه ری نه ماوه
پێوانە شکاوە.
خۆشبەختە کە رەنگی گینگێکی بێلایەنم لەبەرکردووە.
لەوانەیە دەبووایە ٩م دەربخەم و سەرم لێبکێشم.
بە مێشکی خۆم لە سەر پارەکەم و پارەکەم لە سەر مێشکی خۆم
هەرگیز ئازاری نابەن فلتچر تۆ پارێزەریانیت
ئەوە لەژێر پشتەکە بوو، دەستکێشەکان بەرز بکەنەوە.
دایكم، باوكم ده مێنێته وه بۆ ڕوبه ڕوبونه وه ی رزشی!
فلتەر!
ئۆدری!
بۆ ده بێ ئه و به ره به ت ببینه وه ؟ زۆر توندوتیژیه
دەبێت کوڕەکە ببێتە جەنگاوەر.
کێ باشترە ڕێنمایی بکات لە ڕیک ڕود
راندی "مەچۆ مان" ساویج لە قەیفەی مردن؟
زۆر باشە!
جەری، چۆنی؟
هی، جپر!
تۆ وەکوو لە یەک خولەکدا گەورە دەبیت!
فلتەر، خۆشحاڵم بە بینینیت.
سڵاو، ئازیز!
وا، وێنەیەکی جوان بوو، سڕایەوە.
چەند سندوقێکی ترم بۆت هەیە.
تۆ فریشتایت
سندوق؟
بیرتەوە چەند هەفتەی لەمەوبەر پێموت جەری بۆسـتۆن دەگوازێتەوە
راستە، کارەکە، ئەو شتەیە، چی دەکەیت؟
بەڕێوەبەری نەخۆشخانە.
راستە، راستە!
ئەو سندوقانە لە ئۆتۆمبیلەکەمن
ئه وانه ده توانن چاوه ڕوان بكه ن
من بەڵێنیم بە ئەو گەنجە دا، وانییە؟
کاتیت هەیە چەندێک هەڵبکەین؟
بێگومان!
با بچین!
بیرم چوو خۆشەویستەکەم دەجوڵێت
ناوی جەرییە و بەڵێ، لەجوڵان دەگرێت.
ببورە، من ڕقم لێی کەمتر بوو لە هاوڕێیانی تر
ئەوە شتێکی جدی نەبوو، وانییە؟
-نێوه ی جیدی، بەڵێ.
ئێوە...
حەوت مانگێکە لەگەڵیدا دەمێنمەوە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
بەڕاستی؟
هیوا بووم دوای هاوسەرگیریت لەگەڵ من هیچ هێزێکت نەمابوو
بیرتەوە، کاتێک هاوسەرگیریمان کرد،
من زۆر هێندەی تۆ سکس ناکەم
دادوەریش خاڵێک لێدەگرێت
دەربکە!
ماکس لەدوور دەبات.
من لێرەم
ئامادەیە؟ بەڵێ، تۆپ بکەرەوە.
ماکس، با بڕۆ، دەبێت بڕۆین.
باوکە، بەڕاستی دێین بۆ ڕوسڵنگ؟
بە دڵنیاییەوە، ماکس فاکتەر.
ئێمە تەنها بۆ خولەکێک لە ئۆفیسەکە بچینە سەر.
ببورن، بەڕێزم، هیچ پارەیەکی تری هەیە؟
ببورە، من تەواو بێبەشم.
ناتوانم بیکەم
فڕید، ئەرکت ئەوەیە کە بەهێزترین دۆسیەی پێشکەش بکەیت.
بەهێزترین دۆسیەی گونجاو لەگەڵ ڕاستی.
دەتەوێ بگەڕێیت دادوەر بڕیار بدات چی ڕاستە؟
بۆ ئەوە پارە دەدرێت، تۆ پارە دەدرێیت بۆ بردنەوە.
ئەگەر پێداگریت لەسەر ئەوە بکەم کە بۆ دادگا ببەم،
من لەڕووی ئاکاری و ئاکارییەوە نوێنەرایەتی خانم کۆل دەکەم.
بەڵام مێراندا، درۆ ناکەم.
ئەوسا دەبێت کەسێک بدۆزینەوە کە بیکات.
خەوه ی بیست و یه كه م، جلوبەرگی پیاوان.
سڵاو، بەڕێز ڕید!
هی، تۆ شتێکت کردوە بە قژت؟
کەمێک توندڕەویە، وانییە؟
نەخێر، ئەم سەردەمە، ئەوە شتە، وانییە؟
وتی ئەوە نیشانەکانی دەموچاوم زیاتر دەکات.
ئەوە کاری دەکات!
بە تەواوی ڕەنگی ڕوخساری تۆ دەداتەوە.
ئێمە تەنها دەچینە ئۆفیسم...
سڵاو فلتچر
سڵاو، پیت.
کەمێک کێشت کەمکردۆتەوە؟
نازانم، لەوانەیە.
دیارە و کەسایەتی، پیاوێکی دووجار مەترسیدار.
سـەر رید، سـەر...
ئەمە، راندییە.
بەڵێ، دەزانم.
- فەرمانەکانی ناهار وەردەگرم.
- نا، سوپاس.
زۆرم بۆ نانی بەیانی خواردووە، ئامادەم بۆ خواردن.
مەبەستم، من پڕم.
باشه ، باشه
ماکس!
سڵاو، گریتا.
هی، چی نوێیه ؟
سبەینێ لەدایکبوونی منە و ئاهەنگێکمان ساز دەکات.
دڵنیام باوکت شتێکی نایاب بۆت هێناوە
- بەڵێ؟
بەڵێ، گرەوم لەسەرە، گوێ بگرە، منداڵ.
بۆچى بۆ ساتێك لە نووسینگەکەم یاری ناکەیت؟
داوا لە کەسێک بکە بۆ هەموو شتێک کە هەیەتی.
لەوانەیە بتوانیت فاکسێک بۆ یەکێک لە هاوڕێکانت بنێرن.
مەینم، تەواو لەبیرم چوو.
چ سەرسوڕمانە
تۆ پیرۆزییەکیت، من دەبم هدیهێک بۆ بکڕم.
تۆی کرد
من هەمیشە کاری شیای شیایەتیم دەکەم.
نوێنەری دادوەر ڕۆڵینگز پێویستی بە تۆمارەکەت هەیە.
پێیان بڵێ لە پۆستەکەدا.
راستە، هەفتەی داهاتوو دەیکەیت.
کاک مەکینلی تەلەفۆن کرد بۆ ئەوەی کۆبوونەوەکەی سبەینێ پشتڕاست بکاتەوە.
- جۆرێک لە ڤایرۆس، چی ڕوودەدات؟
ئەنفلۆنزای ئاسیایی؟
- زۆر باشە.
دایکت بانگی کرد.
من لە پشووین.
ئەمە هەفتەی پێنجەمیتە.
بەفر کەوتووە، مۆبایلەکان بێ کارن.
دڵى دایكمان شكاند، تەواو بوو، ئەوە بوو.
جگە لەوەی میراندا بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
چەن گێژم پێویستە بۆ ئەوەی ببم بە هاوبەشی؟
پێیان بڵێ قاچم شکشت و دەبوو بمکوژێت.
خۆت پێیان بڵێ
پاشان ئاگاداری حوکمکردنێک بنێرە بۆ بردنەوەم ئەمڕۆ!
من ڕاستەوخۆ کار دەکەم.
میراندا، من نەمبینیت
ئەمڕۆ زۆر جوان بیت.
وەرە، دیاریم بۆ کڕیوە.
سوپاس، گوێم لە بردنەوەکەت بوو، پیرۆزبایی دەکەم.
تۆ زۆر كاریگەری لەسەر لیژنەی هاوبەشی دەكەن.
راستە، بەمزوانە یەکتریان دەبینن.
من زۆر سەرقاڵ بووم، تەنانەت بیرم لەوە نەکردۆتەوە.
هەرچییەک بێت، موکلێکم هەیە لە ئۆفیزم.
باشترە چاوەڕێی نەکات.
لە ڕاستیدا، شتێکی گرنگ هاتە ئاراوە.
ئەمشەو سەرقاڵییت نییە، وانییە؟
ئێمە ناچین، وانییە؟
ئۆدری، دەزانی چەند ساتێک هەیە کە دەزانیت گرنگن؟
و ئەو بژاردانەی کە پێویستە بكرێت
کە هەموو بەختەوەرییەکانی داهاتوو لەسەر دەبەسترێت؟
مامانم
ئەمە یەکێکە لەو دەمانچانە.
تۆ چی دەوێ بڵێیت؟
لەگەڵم هاوسەرگیری دەکەیت؟
تۆ دەڕۆیت
دەزانم، بەڵام دەمەوێت تۆ و ماکس لەگەڵم بن.
ئۆدری، زۆر بیرم لەوە کردۆتەوە.
تۆ دەزانی من بۆ هەڵاتنی ڕەوانەی ڕۆمانسییەتی زۆر دڵتەنگی نییە.
بەڵام بیرکردنەوەکە لە تۆ و من پێکەوە، هەر مانای هەیە.
ئێستا ئامادەم، پێم وایە تۆ ئامادەییت، من مەیکسم خۆشدەوێت.
تۆ ماکست خۆش دەوێت، ڕاستە، گونجاوە.
ئەی ئێوە چی دەڵێن؟
هی، ترسناک، پیرۆزبایی لەدایکبوون.
ئێستا چەند تەمەنت هەیە؟ 22 یان 23؟
من پێنج ساڵم، باوکە.
باشه ، باشه
بیرە بۆری بیرەکە بگەڕێنەوە.
کچانی سەماشان هەڵبوەشێنە
نازانم چی بکەم
هەست دەکەم تەواو ئامادەی نیم بۆ ئەم کارە.
دەبینی، دیاریم بۆ کڕی، بەڵام شەوی ڕابردوو
بە هەڵە ژەم کرد.
باوکە، لە گەدەی تۆدایە!
پێست.
هیوادارم بەشێک هەرس نەکرێت!
ئاگاداری!
باشه ، چییه ؟
ئەوە سەرسوڕمانە
باشە، ئەوە پۆنییە، تەنها بیشکەرەوە!
یارمەتیم دەدات، چونکە ناتوانم بیخۆم!
یاریزانە!
باشە، ئەتوانین یاری بکەین؟
من نامۆ دەبم تۆ تۆ جۆسێ کانسێکۆ ئەتوانیت یاری بکەین
بە دڵنیاییەوە
بەڵێ!
دوای ئاهەنگەکەت ئەمشەو، دەیکەین.
تۆ و من
من تەنها ئێستا پێویستە زۆر سەرنجی خۆم لەم بابەتە بدەمەوە.
سڵاو!
سڵاو، پیرۆزبایی لەدایکبوون.
سوپاس دایكم
ئیرادەی لەدایکبوونت، ماکس!
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج و یەک بۆ بەختەوەربوون!
ئەو منداڵەى لێداوە، بینی؟
سەیری ئەوە بکە کە باوکم بۆ من هێناوە!
خۆشە
هی، دەستکشەکەم لە ئۆتۆمبیلدایە.
لەوانەیە لە ڕێگەی ماڵەوە لە پارکەکە ڕابکەین و یاریی ڕاو بکەین.
پاشان ئەمشەو دەتوانین زەیت لێی هەڵبگرین و باندێکی گەورەی لاستیکی لەدەوریەوە ببەستین.
هی، هدیه یه کی نایاب، باوکە!
زۆر خۆشحاڵم کە هدیه که م توانی ئه و دووه م به یه ک بگه یه نێت
پلانی خۆم بۆ دەرچوون لە قۆناغەکان تەواو بووە.
شتێک هاتە سەر و پێویستە قسە بکەین.
با بڕۆ دایكم، دەمەوێت بچمە یاری بکەم!
لە ڕاستیدا ئەمە شتێکی گرنگە، بۆیە لەوانەیە ئەمشەو بتوانین قسە بکەین؟
ئەمشەو؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئاهەنگی لەدایکبوونی ماکس
بێگومان، بێگومان، دواتر قسە دەکەین.
ماکسیۆم، من لێرەم.
ماڵئاوایی، باوکە.
جێرری، چێژ لە هاوسەرەکەم وەربگرە.
ئەمە باشە.
ئەمە زۆر زیرەکە.
سوپاس، تەنها...
ئەمە راست نییە، ئایا ئەمە کێشەیەک دروست دەکات؟
خانم کۆل، تەنیا کێشەکە لێرە
ئایا دوای ساڵانێک خزمەت و پشتیوانی دڵسۆزت،
منداڵەکانی پەروەردە دەکەن، ئایا ئەوان هی ئەون؟
بەڵێ، بەڵێ، یەکێک بە دڵنیاییەوە.
دوای هەموو ئەو شتانەی کە هاوسەرەکەت دەیەوێت تۆی ڕەت بکاتەوە
بەشێکی دادپەروەرانەی داراییەکان لەسەر بنەمای کردەوەیەک لەڕێگەی بێباوەڕیدا.
حەوتەم، ببورە؟
حەوت کردەوەی بێبایەخ.
حەوت کردەوەی بێڕێزی، تەنها یەکیان بەڵگەی هەیە
و هەموو ئەو شتانەی کە خۆی بەرپرسیارە.
- ئەو؟
خانم کۆل
تۆ قوربانیی ئەو کەسەیت کە هاوسەری کەسێکی سارد و دوور لە کارە.
برسی خۆشەویستی، لە باوەشی پیاوێکی تردا هەڵدرا!
حەوت، بەڵێ، هەرچی!
تۆ هەوڵ نادەیت ئەوەی بە مافی خۆی بێت ڕەت بکەیتەوە.
تۆ تەنها پێداگریت لەسەر ئەوە دەکەیت کە بە مافیتەوە هی تۆیە.
بەڵێ، و لەوانەیە بڕێکی زیاتر.
پێم وایە کە تۆ بە دواوە دەچیتە خوارەوە.
بەڵێ، پێشكەشم کرد بە بەرپرسیارێتی هاوبەش لە منداڵەکان.
لە کۆتاییدا، باوکی نایابە.
چۆن تۆڵەی تۆ دەداتەوە؟
بە ڕاکێشانی تۆ لە ڕێگەی پرۆسەیەکی دادگایی ئازاربەخشەوە!
نەخێر، نەخێر، ئەمە ناکرێت!
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، ئەمە چیتر دەربارەی تۆ و کاک کۆل نییە.
ئەمە دەربارەی هەموو ژنانە.
ئەگەر تینا تێرنەر لە ئێستادا لە کوێ بووایە ئەگەر خۆی هەڵبویستایە و بڵێت،
"هاتنه وه ی دیسان، ئایک، و هه ندێك بۆنیش بخه سه ر؟"
لە ڕووباردا هەڵدەگەڕێت، لەوێ دەبێت.
بەڵام ئەو لە دەرەوەی "تاندەردۆم"ە، چونکە بڕیاریدا پەیامێک بنێرێت.
هەستن خوشکان هیچ نییە
وەک سێکسێکی لاوازتر!
دەزانی چی؟
راستت، بەڕێز (رید) من ماندووم لەوەی کە لە هەموو شوێنێک پێبکەن
خۆشە بۆ تۆ!
زۆر سوپاس.
پارێزەرێک هەبێت کە بتوانم متمانەم پێ بکات
تۆ باشیت
تۆ زۆر زۆر باشیت
دۆسیەی کۆڵ بەهای پارەیەکی زۆرە بۆ ئەم کۆمپانیایە.
ئەگەر براوە بیت، من دڵنیام کە دەبێتە هاوبەشی.
لە ڕاستیدا، چۆن دەتەوێت
هاوبەشی ئێستا؟
نازانم، ئەبێ...
دڵخۆشه ، دڵخۆشه ، دڵخۆشه ، دڵخۆشه ، دڵخۆشه
دڵخۆشم ئەمڕۆ زۆر دڵخۆشم
من لە ئەمریکا دەژیم
باشە خۆشەویست؟
ئایا بیرت کردۆتەوە...
دەزانی، ئێمە باسی چیمان کرد؟
بەڵێ، ناتوانم بڕۆم.
چی؟
بەهۆی ماکسەوە
بەڵام ئەو لەوێ خۆشیان دەوێت.
دەڕۆم بۆ فینوی پارک
گەشت و چەمپدان هەیە...
راستە، فلتچرە.
فلەتچر، با بچێ، ئازیز.
تەنانەت نەیهاتووە ئەگەر پێت نەگەیتەوە.
دەزانم، بەڵام کاتێک دێت، ماکس زۆر دڵخۆش دەبێت.
وەک ئەوەی جیهانێکی بچووکیان پێکەوە هەبێت.
من و گپپێرمان ئەوەمان هەیە!
ئەزانم، بەڵام جیاوازە.
چۆن؟
- باشە...
ئەو قڵۆکە دەکات.
چی؟
گڵۆکە
دەزانی، بەم شێوەیە...
من...
بۆ ژیان هەڵبکە، ئەوە قڵۆکە!
من ناتوانم زۆر باش بم، مەبەست ئەوە نییە.
مەبەست ئەوەیە
ئەگەر لە نێوان خۆیاندا ٣٠٠٠ میل دووربن، هەرگیز یەکتر نابینن.
فلتەر هەرگیز نایەتە بۆسـتۆن
سڵاو، ئۆدری؟
فلتەر، لە کوێیت؟
چاوەڕوانین، ماکس تا هاتنت نانەکە بڕێت.
ئەی مرۆڤ!
لە ڕاستیدا شتێک هاتە سەر من...
ئەم کێشەم لەسەر کەیسێکی نوێ هەیە.
چی ڕوویدا؟
پەنجەم لەسەر مێزی دادەم!
زۆر ببورە، بەڵام ناتوانم بژیم.
سەرکردەکە بەڕاستی سەرم لێدەکەوێت
فلتەر، ڕۆژی لەدایکبوونیەتی!
دەزانم، دەزانم.
من پاداشت دەدەمەوە، بەڵێنی دەدەم.
سبەینێ لە قوتابخانە ئەگەڕێمەوە، باشه؟
ده ستبه جێ ده كه یت؟
بەڵێ!
باشه، یه ك سات چاوه ڕوان بكه ده توانی ته مه نی پیرۆز بڵێیت
- نا، دەبێ بڕۆم، ماڵئاوایی بکە.
سڵاو
پیرۆزبایی لەدایکبوونت
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، ماکس ئازیز
باشه ، کوڕە لەدایکبوو، ئاواتێکت پێ بپرێ
با بكە، ماكس، هەرچی تۆ بتەوێت
هەرچی لە جیهاندا بێت.
ماکس
باوکت داوای لێبوردن دەکات، ناچار بوو کار بکات.
گوتی دێیتەوەو بەڵێنی داوە.
دەزانم، بەڵام بەڵێنی دەدات کە سبەینێ ببینێت.
باشە، لە قوتابخانە دێ بۆ لات، باشه؟
بۆیە با بڕۆ ئاواتێکت پێ بپرێ
خۆزگە بۆ ڕۆژێك باوكم نەیتوانی درۆ بكات
ئەوە زۆر نایاب بوو
باشە بۆ تۆ؟
من باشترم هەبووە.
"من باشترم هەبووە"؟
سڵاو، سڵاو.
تازە لە بیناکە؟
بەڵێ، تازە لە دووشەممە كۆچكردووم.
تا ئێستا خۆش بوویت؟
هەمووان زۆر دڵسۆز بوون.
ئەمە لەبەر ئەوەی کە تۆ قەڵا گەورەکانت هەیە.
مەبەستم ئەوەیە، سینگەکانت زۆر گەورەن.
دەمەوێ بیانبگرم
دایكم
گۆڕانکارییەک هەیە، بەڕێز؟
بە دڵنیاییەوە
ئەتوانیت بەشێکت لێ بچێژیت؟
بەڵێ، دەتوانم.
چۆن؟
چونکە باوەڕم وایە تۆ بەم خواردنەوە خواردنەوە خۆشت دەکڕیت!
دەمەوێت بێنم بۆ ئۆفیس
بێ ئەوەی ڕووبەڕووی تێکچوونی کۆمەڵگای ڕۆژئاوایی ببنەوە!
جگە لەوەش من هەرزانم!
گەمژانە!
دیارە بەیانیەکی سەختت بەسەردا هاتووە.
چیمان بۆ هەیە جۆنی؟
فلتەر.
دانا.
باشه سامانتا
چەندە پێویستە تا کۆتایی بەمە بێنین؟
٥٠%ی موڵکەکەت.
٥٠%؟
- لەگەڵ بەڵگەی پێش هاوسەرگیری و زینا؟
دۆسیەکەمان تەنها ئەمەیە.
زۆر پێکەنیناوی، فلتەر!
دەتەوێت یاری بە سەخت بکەیت؟
"ئەی تۆ دەتەوێت یاری بە سەخت بکەیت؟
چی دەکەیت؟
هەمووان بۆ دادوەر مارشاڵ ستیڤنس بەرز بنەوە
شەرەفدار؟
سبه ی خۆش، ژماره ی دۆسیه ی BD-00305 بانگ بكه
سامانتا کۆل دژی ڕیچارد کۆل
بەیانی چۆنین، پارێزەر؟
باشە، سوپاس.
ئێوەش، بەڕێز (رید) ؟
من کەمێک توڕە بووم بەهۆی ڕووداوێکی سێکسی خراپەوە دوێنێ شەو.
تۆ هێشتا گەنجیت، ئەوە زیاتر و زیاتر ڕوودەدات.
لە نێوانیاندا، ئەی چۆن دەست بە کار بکەین؟
سەرەتا، بەڕێز رید، تێدەگەم...
دەمەوێ بەردەوام بم!
ئەم کەیسە چەند جارێک دواخرا، بەڕێز ڕید.
دەزانم، بەڕێز، بەڵام من زۆر، زۆر حەزدەکەم بەردەوام بم.
دەبێت گوێ لە هۆکارێکی باش بگرم، پارێزەر.
کێشەکە چییە؟
من ناتوانم درۆزن بڵێم!
شایەنی ستایشە، بەڕێز رید، بەڵام چاوەڕێی ئەوەی دەکەم کە هۆکارێکی باش ببیستم.
ئایا هەیە یان نا؟
- نا، نا.
داواکاریی بەردەوامبوون ڕەتکرایەوە.
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە بۆ ڕێککەوتن لەم کەیسەدا؟
من وا پێموایە، بەڕێز.
موکلەکەم پێشتر ٢.٤ ملیۆن دۆلار پێشکەش بە خانم کۆل کردووە.
بەڵام بەڕێز رید ئاشكرایكردووە كە هیچ ئارەزوویەكی نییە...
ئاشتبکە!
ئاشتبکە، ئاشتبکە، ئاشتبکە، ئاشتبکە!
نامەوێت ڕێکبکەینەوە.
بەڕێز رید دوێنێ تۆ منی قەناعەت کرد، من قوربانیم!
من برسی خۆشەویستیم، لە باوەشی پیاوێکی تردا دەدرم.
حەوت!
بە ئەو چیرۆکە کە تۆ بەدیاری کرد، پێم وایە ناتوانین ببەینە شکست.
دەمەوێت بەردەوام بم.
خانم کۆل، تۆ تێناگه یت.
بەڕێز رید ئایا ڕێککەوتنمان هەیە؟
- نەخێر!
نەخێر، بەڕێزتان.
هیچ ڕێککەوتنێک نییە.
دادگاییکردن دەستپێدەکات کاتژمێر ١:٣٠
من بووم!
سڵاو، بەڕێز رید، جلوبەرگی نوێتان خۆش دەوێت؟
هەرچی لە سەرتدا سەرنجی لێدەگرێت.
چییه فلتچر؟
کۆلیسترۆڵی تۆ، چەوری!
سڵاو فلتەر سڵاو
تۆ هێندە گرنگ نیت کە بیرت بێتەوە.
چ دەكرێت، بەڕێز (رید) ؟
لە کۆتاییدا، مارکیکی پەک!
بۆ خوا، مەپرسە.
باشه ، ده توانی ئه مه به ده ستبهێنێت
هەمووی بابەتێکە لە ئیرادەی!
تاقیکردنەوە، شتێکی بچووک.
سوور، سوور، باشه؟ ئێستا سه رنج بده
ڕەنگی ئەم قەڵەمەیە...
ڕەنگی ئەو قەڵەمەی لە دەستمدایە...
شازدی شا!
یەک درۆ و ناتوانم بڵێم!
من دەنووسم
بنووسە، یان من لێی بڕۆم!
نەخێر، با بكە، بسە.
سەرۆک چی ڕوویدا؟
قەڵەمەکە شینە. قەڵەمەکە شینە!
قەڵەمەکە شینە!
بەڕێز رید، ئێوە باشە؟
دەبێ بچم بۆ ماڵ.
- کەیسەکە چارەسەر کرا؟
نا، دەبێت کاتژمێر ١:٣٠ لە دادگا بم!
ئەی چۆن دەچیتە ماڵەوە؟
نازانم، نازانم.
باشە، بەڕێز (رید) ، (روبین) و (دان) تەلەفۆنیان کرد.
پێویستە بزانن کە ئۆفەری دانوستانەکەی داربی لە کوێیە.
من پێشنیارم کرد ڕێککەوتنێک بۆ ئەوەی لەگەڵیان بکەوم!
دیک لەگەڵیاندا، تێگەیشتم.
دایکت بانگی کرد.
هێشتا لە پشووین؟
- نەخێر
- کەواتە تۆ لێرەیت؟
سوپاس بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوە، بەڕێزم.
هاوسەری پێشووت تەلەفۆنی کرد.
دەیەوێت بزانێت کەی دێیت بۆ کڵێپینی کوڕەکەت.
من زۆر خراپم!
سڵاو، ئۆدری؟
فلەتچر سڵاو، هێشتا ئەمڕۆ ماکس لە قوتابخانە ئەهێنیتەوە؟
ئەمە ئەوەیە، من ناتوانم!
من حاڵەتێکم هەبوو کە دڵنیام چارەسەرم لێدەکرد،
بەڵام نەبوو و دەبێت بچمە دادگا.
راستە، ڕاستە، زۆر دەمەوێت ئەمڕۆ ماکس ببینم!
بەڕاستیم.
بەڵام لە دوا ساتدا شتیش بەردەوام دێتە ئاراوە.
بەڵێ، بەڵام ئەمجارە جیاوازە.
تێدەگەم چۆن؟
ئێستا من ڕاستی دەڵێم.
شەوی ڕابردووش نەبوویت.
چی دەکەی؟
سێکسکردن!
هیوادارم لەگەڵ کەسێکدا بێت کە زۆر تایبەت بێت.
نەخێر، ئەوە بابەتە، تەنانەت حەزم لە ئەو نییە، بەڵام ئەو هاوبەشییە.
بیرم لەوە کردوە کە دەتوانم یارمەتی کارەکەم بدەم بە ئەوەی کە ئەو هاوار بکات.
چیم پێ ناخۆشە؟
من ئەوە دەگرم کە شایەنی منە، من ئەوە دەگرم کە تۆڵێم، من...
ئایا هێشتا باوکم بۆ من دێت؟
نەخێر، ماکس، نا.
ببورە، بەڵام دێمە بۆ لات، باشه؟
من چارەسەر دەکەم
دیارە ئاواتەکەم جێبەجێ نەکرا.
چ ئاواتێک؟
خۆزگە ڕۆژێک باوکم نەیتوانی درۆ بکات
ماکس؟
من شتێکم گرنگە کە با قسەت لەگەڵ بکەم، باشه؟
باشه باشه باشه
سڵاو؟
ئۆدری، با ڕوون بکەمەوە، شتێکم بەسەر هاتووە.
شتێکت بەسەر دێت
من و ماکس بۆسـتۆن دەڕۆین.
- چی؟
جێرری داوای لە من کرد هاوسەرگیری لەگەڵ بکەم
من و ماکس ئەم هەفتەیە دەچینە ماڵەکان ببینین
پێم وابوو نیمچە جدی بوو!
تەنها بە توندی بۆتە هۆی ئەوەی ببێتە جدی.
تۆ ناتوانیت بگەڕێیت بۆ بۆستن، من هەرگیز مکس نابینم!
تۆ هەمان پەیوەندی لەگەڵیدا دەبیت، وانییە؟
لە کوێیت؟
کاتێک گەیشتیت، لەوێ بمێنەوە، من دێمە، دەبێت قسە بکەین.
فلتەر، لەپاش ئەوەدێم.
سـەر رید...
فلتەر، بەدرۆ!
ئەتوانیت هەڵبگریت، بەڵام ناتوانیت بشێویت.
کێشەت چییە، گەندەڵ؟
من بێبایەخم!
- ئەی خاشق!
- شێت!
دەزانی بۆچی ڕاوەستاویت؟
وابەستەی ئەوە کە چەندە لەدوای من دەبیت!
بۆچى لە سەرەوە دەست پێ ناکەین؟
ئه مه ش ده ستبه جێیه
خێرا بووم، زۆر بەدواداچوونم کرد، نیشانەی وەستاندنم کرد،
من نزیکەی بە شۆڤارییەکم کەوت، کەمێک خێرا بووم، شکستم هێنا،
من لە کاتی خێراکردندا بەبێ ئاماژە گۆڕینی جادە!
ئەمە هەموو شتێکە؟
- نەخێر
بلیتی پارکنگی نەفرۆشم هەیە.
نەرم بن.
ئۆدری، چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە، ئۆدری، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە، تازە تێڕوانینی خۆمم هەبوو، شێتم.
تۆ تەلەفۆن دەکەیت و دەڵێی، "چاوێکێ، لە یەک ساتدا دێمە".
و بەشی شێتیش ئەوەیە، چاوەڕێم.
دەتوانم ڕوونکردنەوە بدەمەوە.
کۆبوونەوەیەکم لە دەستدا نەماوە.
-تاکسی هات؟
ئۆتۆمبێلەکەت لە کوێیە؟
سوپاس، ناتوانم بڵێم ئەمە چەندە گرنگە بۆ من.
دەتوانم. ١٦٥٤.١١ دۆلار.
شەو چۆن دەخەویت؟
من ئه مه ده گیرم
ئۆتۆمبێلەکەم تەڕت!
لە کوێ؟
ڕاستەوخۆ!
ئه وه هه ر له مباره دا بوو
بۆچی، تۆ...
تۆ درۆزن!
دەزانی چی بکەم؟
- چی؟
چونکە ئەگەر تۆی ببەمە دادگا، هەشت کاتژمێر لە ژیانم دەردەچێت،
و تۆ نامەیدی
ئەگەر حوکمم بدەم، هەرچی لێبکەم، تۆ دەمت لێبکەم!
بۆیە وەک بێدەسەڵاتێک دەمشێوێ و دەمڕێژێ
پاشان بکە و لە ناو دەردەخات!
پێشتر لێرە بوویت، وانییە؟
من ناتوانم بیر بکەمەوە کەی خۆشم خۆشتر کردبێت
بەڵام ئەگەر ببەخشە من، من پۆلێکم هەیە.
ئایا هاوسەرگیریت لەگەڵ ئەو کەسە دەکات چونکە تووڕەم؟
نەخێر، من بەهۆی تووڕەییەوە لەگەڵت جیابوومەوە.
چاوەڕێ بکە، دەمەوێت باسی ئەم بابەتە بکەم!
چی دەوێ بڵێی؟
ئایا ئەو پیاوە بۆ تۆ گونجاوە؟
ئەوە یەکێکە لە باشترین تایبەتمەندییەکانی.
بەڵام ئەو جۆرێکە لە گەڵا.
ببورە، هەڵە دەکەیت.
هه ندێ جار ده بێت که مێک بێت...
ماگو!
بەڵێ، بەڵام لەو کاتەی کە ئێمە لەگەڵ یەکتر بووین...
ئەی خودایە، من ئەم گفتوگۆیە لەگەڵت ناکەم.
ئۆدری، ناتوانیت بڕۆیت.
ئەمە دادپەروەرانە نییە
دادپەروەرانە؟
باشە، با بە ڕەوا بنێین، دوێنێ شەو منداڵێکی پێنج ساڵان تێکشکێنرا
چونکە باوکی درۆی کرد کە هاتووە بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی.
شەوی ڕابردوو...
ئەمە کاری من نەبوو، سوپاس.
ئەمە کاری من نییە.
دوو ساڵ لەمەوبەر ئەوە کاری من بوو، بەڵام ئیتر پێویست ناکات گرنگ بم.
ئەوە جادووی جیابوونەوەیە، بەڵام بۆ ماکس گرنگە!
هەموو شتێک کە دەیکەیت گرنگە و هەموو شتێک کە نایکەیت.
باشه ، با شتێکت پێ بڵێم
من باوکێکی خراپم!
مەبەستم...
من باوکێکی خراپم.
تۆ باوکێکی خراپ نیت، کاتێک دەردەکەویت.
چی ئەگەر ڕاستەوخۆ دوای یاریگا بێم و یاری تۆپ بکەم؟
پاشان ئێمە دەتوانین قسە بکەین پێش ئەوەی هیچ بڕیارێکی هەڵگیرسێنبەیت!
نەخێر، ئەمشەو دەچینە دەرەوە.
تکایە، ئۆدری، یەک چانسم پێ بدە.
خۆم دەخەمە سەر بەزەیی دادگا.
تۆم لەدەستدا، بەڵام تکایە مەکە مەکە مەکە.
چانسێکم پێ بدە ببم بە باوک کە سەرەتا بووم.
بەڕاستی دێیت؟
ئەمەیش ئاسنەیە.
ئەمە دایکی هەموو بەڵێنەکانە.
باشه ، کاتژمێر 6:00
5:50.
باشه ، باشه
باشه ، به ڵام ئه گه ر به ماکس بڵێم ده گه ڕێیت
تۆ هاتنتەوەوەو ئەو دەموچاویەی لەسەر دەموچاوی ئەوەم دەبێت ببینم
ئەو سەیرانەی دڵتەنگی
ئێمە دەچینە بۆسـتۆن.
ئەگەر نەهاتم، خۆم پیتت دەکەمەوە.
بە خۆشەویستی ناوەکانیت بە کاغەزێکی فولک هەڵدەگیرم.
هیوادارم
ئایا دەزانی کوڕەکەت دوێنێ شەو لە کاتژمێر ١٥:٥ چی دەکرد؟
ئەو ئاواتی لەدایکبوونەکەی دەکرد کە بۆ ڕۆژێک
باوکی نەیتوانی درۆ بکات.
ئەی خودایە، ئەوە بوو!
"من حەزم لە ئەوان نییە، سام منم.
من هێلکە سەوزەکان و ژەنم خۆش ناوێت.
"ئایا حەزت لە ئێرە یان ئەوێیە؟
"من حەز ناکەم... "
ببورن
سڵاو، من باوکی خراپم بۆ ماکس.
بابی!
دەتوانم بۆ ساتێک بیخەمەوە؟
ماکس هیشتار!
هاتیت بۆ یاری گرتن؟
دەمەوێ، بەڵام ناتوانم، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
دایکت باسی ئەو ئاواتە کرد کە دوێنێ شەو کردیت.
مەبەستت ئەوەیە کە دەبێت ڕاستیت بڵێیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەرچی بكەن!
کێبڕکێ ڕاستەقینەیە؟
لە ئۆڵۆمپیادا، بەڵێ، لە کەناڵی ٢٣، نەخێر.
ئایا دانیشتنی زۆر نزیك لە تەلەفزیۆن دەبێتە هۆی نابینایی من؟
لە ملیۆن ساڵدا نییە.
ئەگەر بەردەوام بم لەم دەموچاوەدا، ئایا بەو شێوەیە گیرۆدە دەبێت؟
- ئاوه
لە ڕاستیدا هەندێک کەس بەم شێوەیە بژێوی باشیان هەیە.
گوێ بگرە ماکس، دەبێت شتێکت بۆ بکەم
من دەمەوێت ئەو ئاواتە وەربگرە.
بۆ ئەوەی بتوانیت درۆ بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام تۆ نا، ماکس،
هەندێک جار گەورەکان پێویستیان بە درۆیە.
ڕوونکردنەوە قورسە، بەڵام ئەگەر...
ئەمە نمونەیەکی باشە.
کاتێک دایکت لە حاڵی تۆ بوو، ٤٠ پوند زیادکرد،
هیچ شتێک نەبوو کە نەیخوارد.
باوکم ترسابوو، بەڵام کاتێک لێم پرسی، "چۆنم دیارە؟"
ده ڵێم: "زگتى خۆره ، تۆ زۆر جوانیت، تۆ گەشیت".
ئەگەر بە دایکم بڵێم وەک گاوێک دەردەکەوێت،
ئەوە هەستەکانی ئازاردەدەدا.
تێدەگەیشت؟
مامۆستام پێی وتم جوانی ڕاستەقینەی لە ناوەوەیە.
ئەوە تەنها شتێکە کە خەڵکی ناشیرین دەیڵێن.
ماکس، کەس ناتوانێت لە جیهانی گەورەکاندا بژی
ئەگەر دەبێت بە ڕاستییەوە پەیڕەو بکەن.
من دەقەکەم لەدەست بدەم، پێشخستنی من لەدەست بدەم،
تەنانەت دەتوانم کارم لەدەست بدەم.
ئێستا، پێویستم بە یارمەتیت هەیە، ماکس.
باشه ، باشه
باشه ، ئه وه ی شه وی ڕابردوو کردیت ئه نجام بده
بەڵام ئەمجارە، بە "ناخوازی" بن.
من ئه نجامم دا
زۆر باش!
ئێستا، تەنها پێویستم بە تاقیکردنەوەیەکی بچوکە.
- کار کرد؟
وەک ئەوەی چاوەڕوانی دەکردم نا، ئایا ئاواتەکەی هەڵدەیتەوە؟
تەنها...
چی؟
دوێنێ، کاتێک ئاواتم بوو، بەڕاستی مەبەستم بوو.
ئەمجارە کە نەمویست، تەنها لەبەر ئەوەی پێت گوتم.
باشه ، دووبارە بكە ، ئەمجارەش بەدیار بكە
بەڵام ناتوانم!
بۆچی؟
چونکە نامەوێت درۆ بکەیت.
من ئەمەم ڕوونکردەوە.
من ده بێ درۆ بكەم، هه مووان درۆ ده كه ن.
مامی درۆ دەکات تەنانەت جێرینی نایابیش درۆ دەکات
بەڵام تۆی تاکە کەس کە هەست بە خراپم دەکات.
ماکس، پشوو کۆتایی هات، وەرە ژوورەوە!
دایکم دەڵێت ئێمە دەچینە بۆسـتۆن.
هێشتا دڵنیا نیم.
بەڵێنی دا ئەمشەو باسی دەکەین.
هاتووم!
باوەڕم پێ دەکەیت، مکس؟
دواتر بینین هاوڕێ
فلتەر، چۆن هەڵدراوە؟
کورت، کورت و هەمیشە بۆ چەپ.
سەرۆک، کلەکە، کاتژمێریەکی تری گرتووە.
ئەمجارە لە خاڵی چەقۆدا، پێویستی بە ڕاوێژکاری یاسایی تۆ هەیە.
یاسا شکاندنی مەیلەکە بسەر!
سەرۆک، تۆ باشە؟
کوڕەکەم ڕق لە من دەکات.
ماکس تۆی خۆش دەوێت، تۆم بینیوە پێکەوە، تۆ پاڵەوانەکەییت.
بەڵێ؟
شەوی ڕابردوو لە ئاهەنگی لەدایکبوونییدا، خواستیەک پێشکەش کرد
کە ناتوانم بۆ یەک ڕۆژ درۆ بکەم.
منداڵەکان
راست بوو
چی؟ ئاواتی ماکس!
سەرۆک، لەوانەیە ببەستە چەند ڕۆژێک پشوو.
گرێتا، پێت سەیر نەبوو کە هەموو بەیانییەک ڕاستیان دەڵێم؟
بەڵێ، بەڵام...
تۆ چی دەڵێی؟
راستە من ناتوانم درۆ بكەم
تەنها بۆ ئەمڕۆ؟
دیارە تا ئێواره ی 15ی نیسان
یەکێک لەو نەفرەتانەی 24 کاتژمێرییە
ئەوان دەجوڵێن.
باوەڕم پێ ناکەیت، وانییە؟
بێگومان نا
چەند گاڵتەجاڕییە!
باشه ، پرسیار له من بکه له باره ی شتێک که پێتوایه من له ئاساییشدا درۆ ده که م
باشه ، له بیرت هه یه چه ند مانگێك پێش ئێستا كه ویستمه زیادكردنی پاره م
من نامەوێ ئەمە بکەم و کۆمپانیاکە نایەوێت
منیش پرسیم ئایا له گیرفانی خۆت ده توانی به من بدەیت؟
تۆ گوتیت کۆمپانیاکە ڕێگە نادات
چونکە دەبێتە هۆی ئیرەیی لە سکرتێریەکانی دیکە.
ئایا ئەوە ڕاستە یان تۆ هەر نەیویست پارەکە هەڵبگریت؟
گریتا، تکایە!
دادوەر ستاینز، سڵاو فلتەر رید، لە نیو کاتژمێردا لە دادگاکەتان دێم
دادوەر ستاینز، زۆر پێویستم بە درێژە هەیە.
ئایا من نەخۆشم؟ ئەوە پرسیارێکی گونجاوە بۆ ئەوەی بپرسیت.
تكایه درۆ بۆ من بكەی!
بیرم دێت کاتێک منت کڕی
ئەم چوارچێوەی کۆنەی تیفانی لە تیفانی؟
فرۆشتنی گاراژ. ٦.٥٠ دۆلار، لە ١٠ دا کەمتر بوو.
زیادت دەدەم!
بەرزکردنەوەی تۆ هەیە.
سڵاو دادوەر ستیڤنس، دەزانم وەڵامی نەدەتم.
بەڵام نەخۆشی دەتوانێت چەندین شت بەمانای هەبێت.
ئەتوانیت چاوەڕێی بکەیت؟ سڵاو؟ دایكم!
سڵاو، من لە پشوو نەبووم.
چونکە نەمویست قسە لەگەڵت بکەم!
چونکە تۆ پێداگریت لەسەر قسەکردن لەسەر بزووتنەوەی ڕیخۆڵی باوکت، قەبارەی، ڕەنگ، فرەنسی!
دواتر بانگیت دەکەم!
نەفرەتم، من ئەوم بڕیوە.
دادوەرم بڕی!
گریتا، مەڕۆ!
من لە ملکەچەکانی خۆمدا لە جلوبەرگێکی هەزار دۆلاردا!
بەڕێز رید، چەند ساڵێک لەمەوبەر، هاوڕێیەک دزێکی لەسەر سەرشینی خۆی هەبوو.
لە پەنجەرەی ئاسمانەوە کەوت و لەسەر چەقۆی قەسابێک کەوت و پێی بڕی.
دزەکە دادگایی هاوڕێیەکەم کرد
بەهۆی ئەو کەسانەی وەک تۆ، براوەی کرد!
هاوڕێم 6 هەزار دۆلاری داوە بە دزەکە، ئایا ئەوە دادپەروەرییە؟
نەخێر، من 10 هەزار دۆلارم بۆ دەبرد.
ماڵئاوایی، کاک رید.
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
من تێناگات، دووبارە لێم بپرسە!
ڕۆژێکی خۆش لە دادگادا.
گریتا!
سڵاو، خودایە!
منیش خۆشحاڵم کە تۆم بینی، فلتەر.
زۆر زۆر.
باشە، تکایە لەگەڵم بی؟
ئایا دەزانیت کە لیژنەی هاوبەشی
لەلایەن بەڕێز ئالانەوە سەرکردایەتی دەکرێت؟
پێشتر ڕاستەوخۆ بۆ بەڕێز (ئەلان) کار دەکەی.
پێم بڵێ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ئەو کچە بێبەری و خۆپەرستەیە!
پیری پیر و شەڕانگێز!
کۆمەڵی خاكی گاو!
بەڕاستی، چەند خۆشە، لەم ڕێگایە.
ببورن کە دەمپارێزێت، بەڕێز ئالان، فلتەر ریدت لەبیرە؟
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە فلتچر
من ئەم دوانیوەڕۆیەی لە دادگا چاودێریت دەکەم.
من چەند شتی باشم لە تۆ بیستووە.
فلەتچەر ئێستا پێی وتم چەند بیرت لێدەکات
بۆ نه ده یت به سه رۆک ئالان بڵێی؟
ئەو کچە بێبەری و خۆپەرستەیە!
پیری پیرێکی شەڕانگێز، کەڵکێکی بێ نرخ و هەڵەبژار لە خاكی گاو.
بە شێوەیەكی بەرەكیی.
ئەوە خەندەترین شتە کە بیستووم!
تۆ کارتێکی ڕاستەقینەییت، ڕید!
حەزم لە پەڵە خۆشە!
سیمۆنز بکە!
سیمۆنس پیرە!
دەبوو ساڵان لەمەوبەر دەربچێت،
بەڵام ناتوانێت لە ماڵ بمێنێتەوە چونکە ڕقی لە هاوسەرەکەیەتی!
لە ئاهەنگەکانی سەری ساڵدا ناسیت
ئەو کەسەیە کە بە گەڵاڵە و پێی دەڵێت شلەک.
تۆ تۆم، تۆ گەورەترین دەمارەی قاوەیی بینیوم
تۆ هێندە سەرت لە سەر شانی بەڕێز ئالان گرتووە،
ناتوانم بڵێم تۆ لەکوێ کۆتاییت دێت و ئەو دەست پێدەکات!
بێ نرخ!
بۆنی خراپت هەیە بەهۆی هەوکردنی دەم.
ناتوانی ئەستێرەیەکی پۆرتۆرۆ بکێشیتەوە.
قژت وەک شتێکی کوژراو دەردەکەوێت.
نازانم چێژم لێ بدەم یان هەڵبگرم و لە چەمکدا بدەمە خاکەوە!
بێهاوڵ، بێهاوڵ، بێهاوڵ، بێهاوڵ!
کچێ!
من حەز لە شێوازی تۆ دەکەم، رید، ئەمە ئەو کۆمپانیایە کە پێویستی بەیە!
کەمێک بێڕێزی!
باشە، دواتر بینیت، تۆڵەی!
سەرو شێت بێ نرخ
چاو له و کوڕه به رگرێ
سەرو شێت!
دادگای ناوچەی سێیەم ئێستا دانیشتووە
دادوەر مارشاڵ ستەیڤنس سەرۆکایەتی دەکات
نیوەڕۆیەکی باش، ڕاوێژکاران.
ئامادەین دەست پێبکەین؟
نەخێر، بەڕێزم!
ئێمە ئامادەین دەست پێ بکەین چونکە موکلەکەم نەهاتووە!
خێرا، بزانە، بزانە!
ئەوەتا هاتووە بۆ تێکدانی ڕۆژەکە
بەڕێز رید!
ببورن، بەڕێزتان.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، لوپ، ئەو منداڵانە بێدەنگ بکە، من تەنانەت نزیک نیم لە گاڵتە کردن.
ببورە، بیلی لە ئۆتۆمبێلدا قڕی.
منداڵەکانت هێنا بۆ جیابوونەوەکەت؟
هاوخەمی، باشە، کاردەکات.
من لەئێستادا بەزەیییان پێ ده ده مه وه
خانم ئەپڵتۆن، دەتوانیت دەست پێ بکەیت.
لە 6ی ئازاری تا 12ی حوزەیران
لەپێناو کاک کۆل چاودێری خانم کۆل کردم.
لەو ماوەیەدا، تێبینی کردم کە بەڕێز کۆل ڕۆژانە لە نێوان کاتژمێر ٧:٤٠ و ٧:٥٠ ڕۆیشت.
دواتر خانم کۆل زۆر جار
سەردانیکارێکی پیاو دێت و لە کاتژمێرێک بۆ چوار کاتژمێر دەمێنێتەوە.
توانیم چەند وێنەیەک لە سەردانیکردنی پیاوەکە بگیرم.
تێدەگەم
ئایا دەزانی خاتوو کۆل و سەردانیکردنی پیاو چییان کرد؟
لە کاتی ئەو سەردانە بەردەوامانە؟
ئەوان زۆر باش بوون لە دانانی تیژەکان
بەڵام توانیم یەک لە دانیشتنیان تۆمار بکەم.
بەڕێز بەڕێز، وەک ئاگادارن، بەپێی ڕێککەوتننامەی پێش هاوسەرگیری،
ئەگەر خانم کۆڵ زنا بکات، هیچ مافێک نییە.
بە مۆڵەتی ئێوە، دەمانەوێت ئەم تۆمارەی خوارەوە بیناسێنین.
بابای گەورە هاتووە!
ئەی خودایە، ئەوە بکە بە من!
ئەوە بکە، زۆر قورستر!
ئەی، با!
بەڕێز بەڕێز، چۆن دەکرێت ئەوە سەلماندرێت؟
کە دەنگی پیاو لە ئەو نوستەیەدا خودی کاک کۆل نییە؟
تۆ خۆشەویستێکی باشتریت لە مێردەکەم!
بەڕێز بەڕێز، من ناڕەزامەندم!
بۆچى ئەوە، بەڕێز رید؟
بۆ دۆسیەکەم وێرانکەرە!
هەڵوەشێندرا
بڕیارێکی باش!
دەبێ بڕۆم، من حەوزەکەتم پاک نەکردۆتەوە.
شایەتحاڵەکەت.
باشه ، باشه
باشە، بەڕێز ڕید، دەتوانیت بەردەوام بیت.
چۆن؟
بەڕێز دادگا ئامادەیە پشوویەکی کورت لە حەمام بدەم؟
ئایا ناتوانێت چاوەڕێ بکات؟
بەڵێ، دەتوانێت.
بەڵام گوێم لێبوو ئەگەر دەستت پێوە بگرێت، دەتوانێت زیان بە پرۆستات ببات،
کە زۆر قورس دەکات بۆ دەستپێکردنی پێست!
ئایا ڕاستە؟
دەبێت بێت.
لە حاڵەتێکدا، باشتر وایە خۆم پشوویەکی کەم وەربگرم.
بەڵام تۆ لە یەکسەر بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی ئەم بابەتە تەواو بکەین.
چۆن لەمە دەرباز دەبم؟
بیر بکەرەوە.
بیر بکەرەوە!
چی لە گەڵت دایە؟
من لەپێی خۆم دێمەوە، ئەتوانیت؟
من ئەوەم لە حەمامدا بەم شێوەیە دۆزییەوە، بەڕێز.
کەسێک لێی تێکشکاند.
کێ ئەمە کردووە؟
شێتێک، بەڕێز!
گێلێکی بێ هیوا لە کۆتایی پەتەکەی بێ بەزەیی!
چۆن بوو؟
نزیکەی ٦٠،٢،١ کیلۆ،ددانە گەورەکان، جۆرێک لە گەندلی.
دادوەر، جێگری بگەڕێ ناو بیناکە.
بەڵێ، بەڕێزم.
ڕێكخستن!
له و بارودۆخه دا، چاره سه رێكی ترم نییه جگه له وه ی له م دۆسیه وه واز بهێنم
تا کاتژمێر 0: 00 بەیانی سبەینێ.
مەگەر هەستت بکەیت کە دەتوانیت بەردەوام بیت.
ئەتوانیت؟
بەڵێ، دەتوانم.
سەرسامم بە ئازایەتی ئێوە، بەڕێز رید.
ئێمە پشوویەکی کورت وەردەگرین تا بتوانیت خۆت پێکبهێنیت
پاشان دەستپێدەکەین.
وەرە وەرە
سڵاو، باوک؟
ماکس، چۆنە؟
زۆر باشە، پۆڵ و ئیمانوێل لە بەرامبەر شەقام دەزانیت؟
بەڵێ،
ئەوان هەرگیز نایانهەوێ یاری بیزبولم لەگەڵدا بکەن.
بەڵام پێم گوت ئەمشەو لەگەڵ باوکم یاری دەکەم.
بۆیە ئێستا دەیانەوێت یاری بکەن، باشە؟
بێگومان، چەند زیاتر، ئەوەندەی خۆشە.
زۆر خۆش، دەتەوێت بیت لە خۆزێ کانسیکۆ؟
بەڵێ، کێ دیکە ئەو شۆفێرە ناسنامە دەدات؟
- بەڕێز ڕید.
دەبێ بڕۆمە، ماکس.
لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا بینیت، باشە؟
ماڵئاوایی، باوکە.
بەڕاستی دێت، من دێمە جلوبەرگەکانم بگۆڕم
باشه ، به رده وام!
بەڵێ!
بەڕێز رید!
"سـەر رید، سـەر"...
ئەمە پارێزەرەکەمە، کەمێک نامۆیە.
کاک رید، کێنێت فاکت لەبیرتەوەیە، ئەو پیاوەی لە گرتەکە هاتووە.
چۆن بتوانم بیمە؟
سڵاو، چۆنە؟
من چووم ناو بازنەی حەوتەمی دۆزەخدا، سوپاس.
ئایا نابێت ئێستا چاومان لەسەر شایەتییەکان بێت؟
لە بنەڕەتدا، پلانەکە ئەوەیە، کە تۆ بە ڤیدیۆ ڕابگەیەنیت.
هەنگاو بە هەنگاو، پرسیارێکت لێ دەکەم.
ئێمەش ئەو ڕوونکردنەوەیەی کە تۆ بەدیهێناوە دەدەین.
- هەروا.
تەنها دەبێت درۆ بکەین، ئەوە بە ئاسانی دەردەکەوێت.
- نا!
پاشان من پرسیارێکی دڕاماتیک دەکەم.
شتێک وەک:
"سـەر فـالک، ئایا ڕاستە ئێوە و خانم کۆڵ هەرگیز...
ئەی خودایە، ناتوانم.
ناتوانم پرسیارەکە تەواو بکەم ئەگەر بزانم وەڵامەکە درۆیەکە.
ئێوە دەتوانن بەردەوام بن، بەڕێز رید.
ناوبراو بانگەوازی...
کێنێت فاک
دەستە ڕاستەکەت بەرز بکە
سوێندت به خوا ده که ن به ڕاستی ده ڵێی
هه موو ڕاستی و هیچی تر جگه له ڕاستی، به یارمه تی خوا!
دەمەوێ، مەبەستم...
من ده زانم
- کاک فاک.
کڕیارەکەم، سامانتا کۆل دەناسن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ڕاستە پەیوەندیەکەت لەگەڵ موکلەکەم بەتەواوی پلاتۆنییە؟
ناڕازیم، بەڕێز!
بۆ خۆت؟
بەڵێ،
بەڵام دەمەوێت پرسیارەکە دووبارە بکەمەوە.
کاک فاک، ئایا ڕاست بکەمەوە؟
ئەگەر پەیوەندیەکەت لەگەڵ خاتوو کۆڵ بە کاری پیشەیی بناسێنم؟
ناڕازیم، بەڕێز، و دەستپێ دەکەم!
بەڕێز رید، نازانم چیتان لێدەکەوێت، بەڵام باشتر وایە زوو بگەنە بابەتەکە.
زۆر سوپاس، بەڕێزم
پەیوەندییەکەت لەگەڵ موکلەکەم بەتەواوی پلاتۆنییە؟
نا، پەیوەندی تۆ لەگەڵ موکلەکەم نییە،
"باوک، منداڵێکی خراپ، منداڵێکی خراپ!"
ئایا هەرگیز...
ئایا تۆ...
بەڕێز رید!
تۆ هەموو جارێک لەگەڵیدا سکسیت دەکرد، وانییە؟
ئەو شایەتییەی لێدەکەوێتە بەر.
ئەمە شایەتحاڵەکەیەتی.
تۆ لێدەکەیت، دۆنتەکانی تۆی خستە ناو ئاو، سەگەکەی تۆی پێدان!
تۆ وەک هەڕەمەی سوپاسگوزاری پڕت کرد!
باشه ، ڕاسته ، باشه ، من مێشکی لێوه بردم
ئێستا دڵخۆشیت؟
پرسیارێکی دیکە نییە.
پرسیارێک نەبێت.
دەتوانیت پاشەکشە بکەیت.
ئایا ئازارم داوا لە تۆ بکەم کە شایەتنامەی داهاتوو بانگ بکەیت؟
هیچ شایەتیم نییە، بەڕێز.
چی دەکەیت؟
تۆ تێناگه ییت من ناتوانم درۆزن بڵێم
من ناتوانم هیچ شتێكی ناشیرینم بكەم تا ئێواره ی 15ی نیوه م!
گوێ بگرە، تۆ تۆی نەفرەت، پارەکەم دەوێت!
من نامەوێ ببم بە ژنێکی جیابوونەوە 31 ساڵان لە چاودێری چاودێری
چونکە پارێزەرەکەم بە ناخۆری توشی هێرشێکی ویژدانی بوو!
31؟
ئەگەر بەڕێز رید هیچ شایەتحاڵێکی تر نەبێت
ئیتر هیچ بژاردەیەکم نییە جگە لە حوکمدان بە قازانجی...
بەڕێز بەڕێز!
سامانتای کۆل بانگ دەکەم بۆ دادگا.
ڕاسپاردن
ڕێكخستن!
واز لە کارکردن بهێنن!
دابنیش!
بەڕێز رید، ئەمە لە سەرقاڵی سەرسوڕهێنەریدا
ڕێگە دەدەم ئەم نمایشە شێتە بەردەوام بێت.
خانم کۆل ئەگەر جراتت پێبکەیت
خانم کۆل،
ئەمە کۆپی مۆڵەتی شۆفێری تۆیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لێرەدا دەڵێ تۆ شینت.
ئەگەر تۆ بیرت نەهاتووە، لەوانەیە بەڕێز فاک بیبیستێت.
برۆنێت
ده توانین ئه و نوێنه یه ی دیسان بیناسێنین، ڕه نگه له سه ر وێدا بێت.
من شینم!
سوپاس، با بزانین
"وزنی 105" بەڵێ، لە پاڵپشتیی خۆتدا
بەڕێز بەڕێز، من ناڕەزامەندم!
تۆی نەفرەت!
هێمنی، هەڵوەشاندنەوە، کێشی؟
118.
باشه ، باشه ، باشه ، من 127 ساڵم
لێرەدا دەڵێ لە ساڵی ١٩٦٤ لەدایک بوویت، بەڵام ئەمە ڕاست نییە، وانییە؟
- ئاخر!
پێم بڵێیت لە سەر شertifikatەکەتدا چی هاتووە لەژێر "تاریخ لەدایکبوون"دا؟
بەڕێز، ئەمە پەیوەندی چییە بە هیچ شتێکەوە؟
هەڵوەشاندنەوە، خاتوو کۆڵ وەڵامدانەوەی پرسیارەکە بدەنەوە
"1965."
با ئێستا ڕوون بکەمەوە.
ئەوە مانای وایە درۆت کرد دەربارەی تەمەنی خۆت تا پیرتر بیت.
بەڵام بۆچی هەر ژنێک دەیەوێت ئەوە بکات؟
گۆڕم تا بتوانم هاوسەرگیری بکەم
ڕاستیش ئازادتان دەکات!
موکلەم درۆیەک دەربارەی تەمەنی کرد!
تەمەنی تەنها ١٧ ساڵ بوو کاتێک هاوسەرگیری کرد، کە دەبێتە لاوەکی،
لە ویلایەتی کالیفۆرنیا
هیچ کچیک ناتوانێت بەبێ ڕەزامەندی دایک و باوک هیچ گرێبەستێکی یاسایی ئەنجام بدات، لەوانە...
ڕێککەوتنەکانی پێش هاوسەرگیری.
ڕێککەوتنەکانی پێش هاوسەرگیری ئەم گرێبەستەش هەڵوەشاوە
ئه وه ی که موکلەکەم زیاتر له سیاتل سڵۆ سواری بووه بێ به رچاویه
تایبەتمەندیی گشتیی پەیڕەو دەکرێت،
مافیشی هەیە بۆ نیوەی سەرمایەی هاوسەرگیری،
یان 11,305 ملیۆن دۆلار!
جوردن لە دوای خۆیدا دەڕوات، و ئەوە یارییە!
هیچ شتێک زیاتر نییە، بەڕێز.
ڕێكخستن، ڕێكخستن، ڕێكخستن!
لەبەرچاو ئەم بەڵگە نوێیە، دەبێت دادگا بڕیار بدات بە قازانجی خانم کۆل.
بەڵێ!
بەمە نیوەی دارایی هاوسەرگیرییەکەی پێ بەخشراوە.
ئەو ئەشکەرە سەرکەوت!
نەمزانی!
گرنگ نییە، گرێبەستەکە بەتاڵە.
ڕاسپاردن
پێگەیشتووەتەوە هەردوو لایەن ڕەزامەندی لەسەر دەستگیرکردنی هاوبەشیان داوە.
-ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، نەخێر
من بەرپرسنامە دەخەمەڕوو.
- چی؟
ئەگەر من پارێزگاریی تەنیا بەدەست بهێنم،
ئەمە ١٠ هەزار دۆلارێکی تری لە پارەی پاراستنی منداڵە.
تۆ ئێستا ١١ ملیۆن دۆلار بردی!
هی، من قوربانیی ئێرە، خۆت گوتت.
ئێستا ئەوەم لێدەكات لە شوێنی ئازار.
بەڵام تۆ... تۆ گوتت باوکێکی باشە.
- باشە؟
باشە، بەڕێز (رید) ، ئایا ڕێککەوتنمان لەسەر چاودێری هەیە یان نا؟
- نەخێر
تێدەگەم
لەو حاڵەتەدا، لە ڕۆژی ١٠ی بەیانی کاتژمێر 0:
دادگا هەڵوەشاندنەوەی بۆ کراوە.
با بڕۆین
بابی!
ئەو گریانە بسڕەوە، یان شتێکت دەدەم بۆ گریانە!
دەمەوێت لەگەڵ بابی بڕۆم!
هاتن، منداڵان، وەرن، ئاساییە، خەم مەخۆن.
بەڵێنی دەدەم کە لەگەڵمان دەبین، هەرچی بکەم.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
بۆ خوا، ئه وه ی بده یت؟ ئه مانه هی منن!
باپی بێنە!
ئێمە ئێستا دەڕۆیینەوە!
ئایا هیچ پشکنینێکت نییە بۆ بنووسی؟ هێشتا پارە نەدەیت.
من حەزم لە منداڵە.
ئەوان زۆر هەلی زۆریان پێ دەبەخشێت لە حاڵەتێکی لەم شێوەیەدا.
کارێکی نایابت کرد، هاوڕێ.
سەیری بکە، بێدەنگە، باوەڕ ناکات.
بەڕێز بەڕێز، دەتوانم بگەڕێینەوە بۆ تەختەکە؟
ئێمە هەڵوەشاندنمان کردوە، بەڕێز ڕید.
بەڕێز بەڕێز، پێم وایە هەڵەیەکی گەورەمان کردووە.
بەڕێز رید، من ماندووم و زۆر تووڕمە.
دەزانم، بەڵام ئەمە... هەڵەیە، وانییە؟
من سیستەمەکەم دەستکاریکرد.
تەنها لەبەر ئەوەی تۆ بیشتریت مانای ئەوە نییە ڕاستم، بەڵکو تەکنیکییە!
گەنجێک کە لە دادگای خۆمدا گاڵتە بە حوکمەکەم دەکەن
ئه مه شتێک نییه که ئاماده بم به ڵێنی بده م!
با ئه وه ی له لایه ن خێزانه كه ی مانسۆن وه رگیراوه ته وه به منداڵه كان بڵێ!
یەک وشەی دیکە لە تۆ، بەڕێز ڕید، و من تۆمەتت لەسەر ڕیسوا دەکەم!
من خۆم بە بێ حیساب دەزانم!
بۆچی تۆ جیاواز بیت؟
دادوەر، بیبه ره وه !
ئه م پیاوه باوكێكی باشه و منداڵانیش هیچ كاریگه رییه ك نین!
نەخێر، ئەمە مەکرێ، من لەگەڵ کوڕەکەمدا یاری یاریم بۆ دەکەم!
ناتوانم دوادێم، ئەوە دوا دەرفەتم
من جۆسێ کانسکۆم!
تەلەفۆن!
تەلەفۆنێکم لێدەکرێت!
تەلەفۆنم لێدەکرێت!
سڵاو؟
ئۆدری، منم، هەڵمێنە!
ئێستا ناتوانم قسە بکەم، فڕۆکەکەمان کاتژمێر ٨ دەچێتە دەرەوە.
- چی؟
ماکسم بۆ شوێنێکی دەبەم کە چیتر ناتوانیت ئەمە بکەیت
ئۆدری، چاوەڕێ بکە، سەیرترین شت ڕوویدا.
سوێندم خواردووە، من پیاوێکی گۆڕاوم!
بێنە دادگا و هەزار دۆلارم لەگەڵدا ببە و داوای پاراستنت لێبکەم.
سڵاو؟
کات بەسەرهات، هاوڕێ، تەنها یەک تەلەفۆنتر.
باشه ، با بڕۆین
ئامادەیە؟
ده رگای ده ركه وتنی بكه یت؟
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
بەڕێز رید، تۆ داوای پاراستنت کرد.
گریتا، سوپاس بۆ خودایە!
ئایا زۆر درەنگم؟ ئایا هێشتا دەستدرێژی سێکسیت لێکراوە؟
چونکە دەتوانم لە چوارچێوەی شارەکەدا بچم.
چۆن زانیت من لێرەم؟
یەکێک لە سکرتێرەکانی تر تەلەفۆنم کرد لە ماڵەوە
وتی تۆ لە بەردەم کاک ئالان زۆر بەڕێز بوویت.
بەڵێ، پێم وایە دەرکەوتم، باشە؟
من کۆمپانیای خۆم دەست پێ دەکەم، پێویستت بە کار هەیە؟
پێم وایە توانای ئەوەیت نییە بۆ من بگەڕێیتەوە.
ئەودری بەرەو فڕۆکەخانە دەچێت
من دەتوانم بۆ هەمیشە ماکس لەدەست بدەم، ناتوانم ڕێگە بدەم ئەوە ڕووبدات، خۆشم دەوێت!
ئەم ڕاستییە زۆر خۆشە.
من کوڕەکەمم خۆشدەوێت!
هی، پێویستت بە پارەی هەیە؟
بەڵام ئەوە دڵخۆش ناکات
من کوڕەکەمم خۆشدەوێت!
هی، ئێرە!
سڵاو، لە کاتی خۆیدا.
ئه مه یه دڵخۆشترین ساته ی هه موو ژیانم
من... من... من... من... من...
هی، گپپر، شتێکم بۆ تۆ هەیە، گەنج.
ئاگاداری خۆت، ئەو قەڵایە!
گڵۆکە بەرەو تۆ دێت
تۆ لە گڵۆ دەترسێ.
جێرری جێرری
- هەتایە؟
ئەوە باشە، پێویست ناکات...
گەشتی 1511ی تاوەر ئەیر بۆ بۆستۆن ئێستا دەست بە هەڵدانە.
ئێمەین.
ئامادەی چوونە؟
بەڵێ، ئامادەییت؟
باشه ، باشه
جیم روبینگ تکایە ڕاپۆرتی بکە بۆ ئاسایشی فڕۆکەخانە
ببورن!
فڕۆکە ١٥١١ لە چ دەروازەیەکەوە دەڕوات؟
دەروازەی ١٢٣، بەڵام هەرگیز نایەتەوە، فڕۆکە دەستپێدەکات.
بۆ تێپەڕاندنی ئاسایش زیاتر لە نیو کاتژمێر دەخایەنێت.
ئەگەر دەتەوێت بچیتە بۆستن،
فڕۆکەێکی دیکە هەیە کە سبەینێ بەیانی کاتژمێر ٧ی بەیانی هەڵدەپەڕێت.
گەشتی ژمارە 12...
بەڕێزان، بەخێر هاتن بۆ سەر فڕۆکە 1511
لە لۆس ئەنجلێسەوە بۆ فڕۆکەخانەی لۆگان لە بۆستن.
ئێمە بەمزوانە دەڕۆین
ئەگەر پێویستت بە یارمەتیی هەیە کە شتی دەستت هەڵبگرێ...
خۆشەویستم، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
جێرری، دەتوانم جانتاکە بکەمەوە!
دەتەوێت پێش هەڵدان خواردنەوەیەک بخۆیت؟
بەڵێ، هەرچییەک کە لەگەڵ ئەلكۆلییە، تکایە.
ئۆدری.
ئەگەر سەرنجت لەسەر شاشەکە ببەخشێ، ئێمە ڤیدیۆیەکی سەلامەتی دەکەین.
ئەی ئەو خواردنەوەیە؟
ماکس ماکس
ماکس!
چاوەڕێ بکە!
ئەوە دەبێت تەواو بێت.
هی!
سوپاس، زۆر باشە!
ماکس!
ها، ماکس!
هی!
ماکس، دێمە!
ماکس!
ماکس، ماکس، تۆ لە کوێیت؟
خۆشم دەوێیت
زۆر سوپاس
ئەوە وەڵامی ڕاست نەبوو کە بەدوایدا دەگەڕا.
زۆر سوپاس؟
ببورە، تەنها...
زۆر خێرا؟
زۆر خێرا بوو، وانییە؟
نەخێر، ئەوە...
کیمیا؟ هەرچی بێت، دەتوانین کار لەسەر بکەین.
نەخێر، نەخێر، تەنها ئەوە...
ئەی خودایە، ئەمە فلتچەرە!
نەخێر، ئەمە پەیوەندی بە فلتچرەوە نییە.
نەخێر، خۆشەویست، ئەمە فلتچرە.
- چی؟
باوک؟
من هاتم، دوادووم، بەڵام هاتم!
چی دەکات؟
هات بۆ ئەوەی ئێمە ببەینە دەرەوە.
ڕێشم پێ نادرێت بڕوات!
- ئەی خاشق!
کۆنترۆڵ ١-٩، من بورج ١٥١١، قورس، ئامادەم بۆ هەڵاتن.
هی!
چی بوو؟
وەک پێڵاوێک بوو.
وەستێنە!
ئەم شتە ڕابگرن!
کۆنترۆڵی ١-٩، ئیدیۆلێک سەکۆیەکی سەرپەرشتی کردووە.
ئێمە ئەم فڕۆکە دەمانگرێ.
1-9 کۆنترۆڵ، گوێمان لێیە
بەڵێ!
- نەخێر!
ئێوە هەموو کارێکی نایابتان کردووە!
ئەوە زۆرە، هاوڕێیان.
ئەو مێردەکەمە، مێردەکەم بوو.
باشه، به رده وام
ماکس، تۆ لێرە لەگەڵ جێرری بم، منیش هەر دەگەڕێمەوە، باشه؟
ئۆدری، هەواڵێکی خۆش!
هەردوو قاچم شکاوە، بۆیە ناتوانن ببەن بۆ زیندان.
فلتەر، چیت دەکرد؟
نەخێر، من بە ڕوونی بیر دەکەمەوە، هەرگیز ئەم ڕوونیەم نەکردووە!
باوک؟
- بێزاربوون
خەریکە توڕە بوو.
تۆ باشە؟
بەڵێ، بەڵام ئێشیم لێدەکەوێت.
من ماددەی هۆشبەرم، ماکس.
هەموو ئەو کاتەی کە لێرە بوویت و دەتوانم هەرکاتێک بینیت، بەڵام نەمبینیت.
دواتر دایکت پێی وتم تۆ دەڕۆیت بۆ بۆستن
منیش بیرم کردەوە.
لەوانەیە لە هەندێک کاتدا دانیشتبێتم و دەمەوێت تەماشای تۆ بکەم
تۆیان گرت و یارییان کرد،
و ناتوانم.
پێم وانییە زۆر باش بم.
من لە هەموو شتێک زیاتر تۆم خۆشدەوێت، ماکس.
تۆ دەزانی ڕاستە.
ئەگەر راست نەبوو ناتوانم بڵێم، ئەمڕۆش نا.
خۆشمت دەوێت و جارێکی تر ئازاری نابم
ئەو ڕاست دەڵێ، دایكم، ڕێگە نادرێت درۆ بکات.
ئاواتێکم کرد و هەرچی باوکە ئەمڕۆ دەیڵێت، دەبێت ڕاست بێت.
ماکس
کاتژمێر ٨:٤٥ـە
ئاواتەکەت لە کاتژمێر ٨:١٥دا کرد.
من لە نیو کاتژمێرە ڕابردوودا دەتوانم درۆ بکەم.
کەواتە تۆ...
نەخێر، ئەوە ڕاستییەکە بوو!
من دەمویست ڕاستگۆ بم لەگەڵت هەمیشە دەمەوێ ڕاستگۆ بم لەگەڵت
دایكم، دەبێت بچینە بۆسـتۆن؟
نەخێر، ماکس، پێویست ناکات بڕۆیت.
بەڵێ!
من، لە بەرامبەردا، دەبێت.
نەخۆشخانەیەک بۆ بەڕێوەبردنی
ئه وه یه ئه گه ر بیرت بگۆڕێ، ئه وه یه ئه گه ر بیرت بگۆڕێ، ئه وه یه ئه گه ر بڕوات.
زۆر سوپاس
دیارە باوکیشی بردۆتەوە.
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، ماکسیمۆس خۆشەویست
پیرۆزبایی لەدایکبوونت
باشه ماکس، ئاواتێکت لێ بکه
چاوەڕێ بکە، نازانم ئایا دەبێت ئەمە بکەین.
فلتەر، با بگەڕێ، ئەگەری دووبارە بوونەوەی ئەو شتە چییە؟
بەڵێ، وا دەزانم ڕاست دەکەیت.
باشه ماکس، بڕۆ
دایك؟
ماکس!
دەتەوێت من و دایکت جارێکی تر پێکەوە بین؟
نەخێر، من ئاواتی رۆڵەربلیدزم.
دەتەوێت کیکەکە بڕیتەوە؟
باوک؟
زۆر خۆشم دەوێت
بەڵام ئەم ئازارەی ترسناکەم لە بازنەکەم هەیە.
نەخێر، ئەوە قەڵەوییە!
کەس ناتوانێت دەستگیرکردنی گڵۆکە بکات!
کەس ناتوانێت ڕێگری بکات!
هیچ شتێک ناتوانێت گڵۆکە ڕابگرێت!
ئەگەر من بوکسەر بووم، ئەو شتانە دەدا کە وەک شەکر رەی لۆنارد.
ببورە
منداڵەکانت هێنا بۆ جیابوونەوەکەت؟
هاوخەمی، باشە، کاردەکات.
من لەئێستادا بەزەیییان پێ ده ده مه وه
تۆ بە تاوانێکی زۆر گەورە دەدرێ.
- باشە، کاردەکات، من لەئێستادا بەزەییم پێدەکەوێت.
خانم کۆل
گوزێک.
لەوانە...
ڕێککەوتنەکانی پێش هاوسەرگیری.
نەخێر، من 10 هەزار دۆلارم بۆ دەبرد.
ماڵئاوایی، کاک رید.
نەمزانی...
- ئەی خاشق!
ئێستا با ببینین کێشی 105؟
بەڵێ، لە بەرگیتدا.
بەڕێز بەڕێز، من ناڕەزامەندم!
زیادەڕۆیی!
ئیزابێل!
ئەو منی بۆ کرد.
بەڵێ، بێگومان دەیویست.
نەخێر، ئەوان لەدوای منن.
باشترین بینینی بە بەکارهێنانی بازنەی ژێرنووسی کراو MKV Player